todo
1. Kolorowa animacja obok logo, wąski pasek wyjeżdzający w lewą stronę
2. Podstrony:
    a) galeria
    b) info
    c) kontakt
3. Obrazy sprzedawane na allegro, plus poszukać grupy ze sprzedażą
4. Info na wikipedia
5. Przygotowanie tekstu promo do wysylki

O sobie:
Pozostaję w ukryciu, za kotarą barw, kształtów, konturów. Będąc nierealnym, nienamacalnym, wtapaim pierwiastki siebie w kosmiczne pejzaże między płótnem a farbą. Na mdłym wyobrażeniu istoty tego tworu zmuszam percepcję do kontemplacji wiecznego obrazu. Wiotki, ulotny artysta jest jedynie medium między wyoraźnią a strukturą. Pozostaję w ukryciu ...

Obrazy:
Traktuję obraz jako jedyną formę wyrazającą cokolwiek. Obraz... to nie słowa, zdjęcia, sesje, czy modernlans. Frazesy na temat żywota, przemijania etc? Są zaledwie daremnym balastem dla tego co spoczywa na płótine. Samo zaś nazewnictwo z gatunku 'Abstrakcjadwadzieściasiedem', czy 'beztytułu czterdzieścitrzy' jest czystą pogardą dla dziedziczącej po talencie materii. Tytuł obrazu jest więc manifestem tego czym ten obraz jest stricte, imieniem jego i etykietą.

Pracownia:
Wylęgarnia płodów, które z czasem nazywamy doskonałymi dziełami sztuki, poprostu obrazami, czy zwykłym szmatławcem godnym najwyżej wyłożenia podłogi w wiejskim sraczu. Im bardziej namalowane skupia w sobie to wszystko, tym jest mu bliżej do nakreślenia samozadowolenia. To tutaj nadzieja i pomysł wchodzi w reakcję z boskim aktem nadawania im formy. To tutaj niechęć, żal i pustka próbują wydrapać pazurami  ... Tutaj i tylko tutaj.

Na zamówienie:
Istnieje mozliwość zamówienia płótna, które zostanie stworzone zgodnie z myślą przyszłego nabywcy. Nie jest to typowa sprzedaż domu czy samochodu, moim wymogiem jest pełna dowolność w kreowaniu, wspomagana sugestiami klienta. Nie wykluczam spotkania, wręcz namawiam Cię do rozmowy w miejscu , które będzie nowym domem dla mojej pracy.

Warunki sprzedaży,
Umowa,
Zdjęcia w plenerze,
Zdjęcia ze szczegółami,
Facebook,
Twitter,
Email,
Notka do wysłania

Tytuły:
1. Mały - Holizm pierwszy; Pierwotne nieuporządkowanie układu
2. niebieski - Sfery; Poza częstością wystąpień
3. duzy czerwony - ?
4. maly niedokonczony - ?